Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmWeight.*.resx
Languages: zh_cn

# Label20.Text
source: DisPenses Weight Target:
zh_cn: 最小点胶重量:

# cbEnableAverageWeight.Text
source: Weight Feedback Function
zh_cn: 重量校准过程中排胶

# Label29.Text
source: Get Balance:
zh_cn: 天平秤重平均数:

# Label26.Text
source: Valve Pos B:
zh_cn: B阀位置:

# btnGoTilt.ToolTip
source: Move To Tilt Position
zh_cn: 移动到Tilt位置

# gpTiltMove.Text
source: Tilt Position
zh_cn: Tilt位置

# cbEnableAverageDot.Text
source: Dot Weight Check
zh_cn: 点重量校准

# Label15.Text
source: Dot Weight Range:
zh_cn: 有效点重量范围:

# Label19.Text
source: to
zh_cn: 到

# Label6.Text
source: Dispensed Weight Range(±):
zh_cn: 点胶重量偏差(±):

# btnWeightDBAdd.Text
source: Add
zh_cn: 新增

# btnWeightDBDel.Text
source: Del
zh_cn: 删除

# cbEnableProductionRunFail.Text
source: Alarm and Stop on Failure
zh_cn: 失败时停止生产

# Label21.Text
source: Time Delay between Dispenses:
zh_cn: 点胶间时间延迟:

# Label25.Text
source: Table Steady Time:
zh_cn: 平台稳定时间:

# btnWeighingStop.ToolTip
source: Weighing Stop
zh_cn: 秤重停止

# btnWeighingRun.ToolTip
source: Weighing Start
zh_cn: 秤重开始

# butWeighingPause.ToolTip
source: Weighing Pause
zh_cn: 秤重暂停

# btnWeightRequestStableValue.ToolTip
source: Weight Request Stable Value
zh_cn: 检查重量稳定值

# btnWeightClean.ToolTip
source: Clean
zh_cn: 清除

# btnWeightLoad.ToolTip
source: Load
zh_cn: 载入路径

# btnClose.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开

# Label17.Text
source: Number of Dispenses:
zh_cn: 点数平均:

# Label13.Text
source: dot Num
zh_cn: dot

# cbEnableWeightFunc.Text
source: Enable Dot Weight Maintenance
zh_cn: 启用胶量回馈

# Pressure.Text
source: Pressure:
zh_cn: 胶管气压:

# btnSave.ToolTip
source: Save
zh_cn: 储存

# Label3.Text
source: Balance steady Time:
zh_cn: 天平稳定时间:

# Label2.Text
source: Pulse Time:
zh_cn: 脉冲时间:

# Label8.Text
source: Multiple Dot Weight (Times):
zh_cn: 多次重量校准启用:

# Label7.Text
source: Cycle Time:
zh_cn: 打点周期:

# Label1.Text
source: Select Valve
zh_cn: 选择阀

# Label16.Text
source: Weight:
zh_cn: 重量:

# grpProductionWeighing.Text
source: Product Weighing
zh_cn: 重量测试

# $this.Text
source: Weight
zh_cn: 重量测试
